1967年10月8日。
尤罗峡谷
玻利维亚中部
午。政府
部队包围
小组
由党派人士领导
切·格瓦拉，其中之一
最具标志性的
二十世纪革命者
世纪。后来，在
邻村，
听到六点钟的声音
枪声响起。是吗？
杀死最多
通缉犯
世界恐怖分子？到
1967年秋季 39-
一岁的切·格瓦拉
传奇。他的荣耀
远远超出
原生边界
阿根廷。但是……
他短暂的一生
， 大概，
最著名和
最有魅力的
世界革命者，
他赚了很多钱
敌人。主要
其中包括：
玻利维亚
军政府
对此感到愤慨的事实是：
格瓦拉正在尝试
推翻他们
残暴政权。其他的
包括中央
侦察
美国政府（中央情报局）
好久不见
非常认为他
危险且
破坏性的
威胁。格瓦拉
第一次吸引
该机构对……的关注
1954年6月，当时
加入
抵抗
中央情报局支持的
试图夺取
对控制权
危地马拉，
中美洲。
担心
该国倾向于
共产主义，总统
美国 德怀特·艾森豪威尔
赋予中央情报局权力
团体支持
叛军
试图推翻
危地马拉政府
由激进分子领导
马克思主义
哈科博总统
阿尔本斯·古兹曼。
他们到达
成功，强迫
许多
反革命分子
包括格瓦拉
逃离该国。
现在他上榜了。
中情局人员将密切关注
移除，监禁
或遣返。
格瓦拉，毕业生
医生，要去
墨西哥城，后来
获得一个职位
城市医院
救护车。在
他有空闲时间
他阅读量很大。
吸收劳动力
马克思和列宁。他
也揭示了
对……表现出浓厚的兴趣
革命性的
军事战略
特别注意
公民关注
西班牙内战，
这件事发生在20年前。
前。感觉
自身的经验
危地马拉，作为
组织
就像中央情报局可以那样
发挥关键作用
在推翻政权中的作用
民主地
民选政府
格瓦拉现在
确信
通往成功的唯一途径
社会主义，或者
共产主义——它
武装抵抗。夏天
1955年，仍然
处于
墨西哥，格瓦拉
遇到一个人
这将永远改变。
他的一生。它是
他的名字是菲德尔·卡斯特罗。
卡斯特罗在
被迫流放
来自他们的家乡，
古巴之后
早期的
出狱
由于尝试失败
推翻总统
富尔亨西奥·巴蒂斯塔
1953年7月。但他
决定
再试一次。
一群人聚集在一起
志同道合的人
古巴
移民和
形成所谓的“
“7月26日运动”。它位于
两年前的今天
原名卡斯特罗
领导160人，
做出了不成功的
攻占蒙卡达兵营
在圣地亚哥。攻击
被拒收了。超过
一百名叛军
被杀害或
被俘虏。
其余部分，包括
卡斯特罗逃往
周围的乡村
区域，但他们
迅速抓住。
第一卡斯特罗
被判处
死刑。随后
这被15取代
多年监禁。在
1955年5月，他
因
大赦
然后他去了
墨西哥。现在他有
第二次打算
尽量摆脱
巴蒂斯塔总统
以及他
腐败政权
。格瓦拉深深地
激进分子给我留下了深刻的印象
卡斯特罗的理想主义和
与他联合
努力。但，
与……联合
卡斯特罗，他一无所知
我又一次遇到了这种情况。
会引起中央情报局的注意。
该机构保持警惕
我们将跟随他直到
他生命的终结。
出生于6月14日
1928年出生于罗萨里奥
阿根廷，在
自由家庭
中产阶级
格瓦拉是家中年纪最大的
五个孩子。它是
名叫埃内斯托。仅有的
25年后他
会拒绝
你的真命天子
姓名，并将开始
自称切·格瓦拉，这
阿根廷
意思是“同志”。在
1947年，之后
成功完成
学校，格瓦拉开始
在……学习医学
布宜诺斯艾利斯大学
艾尔斯。更多的
他们的一部分
他正在度假
花费
旅行
南方的摩托车
美国及其
亲密的朋友和
同学
阿尔贝托·格拉纳多斯。
旅行
巨大的
大陆，格瓦拉
遇到很多
病人、穷人和
弱势群体。
不公正和
有偏见
他遇到的，
说服格瓦拉
什么是真实的
平等可以是
只有通过才能实现
社会主义，以及，如果
必要的，因为
暴力
革命。三月份
1953年格瓦拉
获得文凭
医生。但总的来说
父亲的失望
他没有这个意图
建立持久的关系
从事医学事业。
这样做是否合乎规范？
帮忙做某事
革命事业。
那年晚些时候
格瓦拉去了
玻利维亚，那里有12
几个月前
军政府是
被推翻
由于这场革命
。该国目前由……统治
少数几个之一
民选
南方领导人
美国，总统
维克托·帕兹
埃斯滕索罗。
游历玻利维亚
格瓦拉认为
埃斯滕索罗
不够
帮助穷人
对社会阶层而言
尤其是土著居民
印度人。但他
什么都做不了
至少目前是这样
。
1955年格瓦拉
首次见面
卡斯特罗，他最终
他觉得自己可以
体现你的
生活中的理想主义。
卡斯特罗仍然
决定
入侵古巴和
推翻总统
巴蒂斯塔，但他有
只有少数人，而且
他们必须是
准备执行
对抗政府军
浸信会教徒。卡斯特罗
聘用一名严格的
前任官员
西班牙语
共和党人
以军队名义
阿尔贝托·巴约，
他教导他的人民
艺术
游击战。
他们租了一个牧场，
位于
偏僻的
区域
墨西哥城南部。
格瓦拉很快成为
巴约的得意门生，
超越所有人
每组
任务。生物学和
卡斯特罗看到他
——一位天生的领导者。
不久之后他就
严峻的考验即将到来
审判。 24
1956年11月
墨西哥。卡斯特罗和
大约80名男子，
包括格瓦拉
前往
小河
图斯潘港
东海岸。
他们领先了。
警方仅负责6
小时，
怀疑出了什么不好的事。
他们现在要去牧场了。
脚后跟。下一个
当时的革命者
扬帆远航
东海岸
小方块
名为“
“奶奶”。旅行，在
其中最……的时间
男人受苦
来自强海
疾病，持续6天
。 1956年12月2日，洛杉矶
古巴卡约斯岛。
革命者
正在降落
东南部
海岸和航向
深入国内腹地。 3 之后
他们遇到的日子
政府军
浸信会教徒。这些力量太强了
不平等，而且只有
大约20人，
特别是卡斯特罗和
受伤的格瓦拉
在战斗中生存下来，
这已经开始了。
理解这一点
情况毫无希望。
小组
战败
革命者逃亡
前往安全的山脉
塞拉马埃斯特拉
在南方。他们
将继续留在那里
下一个藏身处 18
几个月。他们的生意
获得支持
许多古巴人，
尤其是穷人，
完全
失望
残酷而
腐败政权
浸信会教徒。励志
卡斯特罗的思想，他们
都在他的管辖之下
旗帜和军队
热心
革命者
后来增加到
超过3000人。和
格瓦拉，他现在是
其中最
值得信赖的指挥官
卡斯特罗已经准备好了
开始一个系列
对……的成功攻击
巴蒂斯塔的部队。 1958年
今年美国政府，
寻求保护
美国人
对古巴的投资
给巴蒂斯塔 1
一百万美元
军事援助。
但这远远不够。
为时已晚。虽然
巴蒂斯塔的军队仍然
明显超过
数字和
武器，
卡斯特罗革命者
不可控的和
投降
无敌的。
格瓦拉时不时
证明他/她
战斗技巧。
多亏了这一点，他
赢得声誉
不仅有能力而且
一位勇敢的领导者，
冷酷无情
指挥官。他很严厉。
他惩罚了他的子民
最小的缺陷和
未经审判即被处决。
所有犯有此罪的人
背叛，遗弃
或者间谍活动。到
1958年12月底
卡斯特罗和格瓦拉
他们奋力闯过
前往首都哈瓦那
立方体。 1959年1月2日
古巴哈瓦那。
革命军队
抵达哈瓦那
巴蒂斯塔表示理解
他的立场是什么？
绝望地逃往
多米尼加
共和国。但他
不空载旅行
双手，偷窃
古巴财政部
三亿美元。
1959年2月7日
古巴哈瓦那。新的
卡斯特罗政府宣布
格瓦拉作为公民
古巴并任命他
要塞指挥官
拉卡瓦尼亚监狱。
在这里，他主宰着法庭。
以及许多人的处决
包括人
当时的官​​员
巴蒂斯塔和成员
古巴的秘密
警察，被称为
镇压局
共产
活动。然后
格瓦拉获得
高州
职位
国家的
农业研究所
改革。在
极度愤怒
美国政府，这
包括移除
和国有化
土地和企业，
之前属于
美国人。格瓦拉
古巴的说法
完全
保持距离
美国，而不是密切
与……结盟
苏联
当时
由尼基塔领导
赫鲁晓夫。 11月
1959年格瓦拉
委
总统
国家银行
古巴，以及他的签名
开始出现在
该国的纸币。在
下一个阶段的开始
古巴的标志
与……的贸易协定
苏联。
现在古巴
将会购买苏联
石油换
糖出口和
学分 100
数百万美元。它
真令人恼火
美国，在此期间
几周后，政府
禁止一切
对古巴的石油销售
以及糖的进口。在那
就在中央情报局成立之时
形式
来自准军事部队
古巴
移民和
策划入侵
去岛上。古巴
套装齐全
外交
与……的关系
苏联。它
以及其他
征用
美国财产
导致
美国强加的
部分禁运
岛屿，禁止
进出口
除了……
食品
以及药品。 1961年1月3日
年，华盛顿，
哥伦比亚特区。美国
正式分手
所有外交
与古巴的关系。
凡事皆有极限
美国和
自尊心可以
容忍。此限制
已达成。
1961年4月17日。
古巴猪湾。
1300 古巴
移民
中央情报局支持
正在降落
南岸
。他们的目标是推翻政权。
卡斯特罗。
假设在
进步
内陆对他们来说
其他人也会加入
古巴异见人士
厌倦了疲惫
更严格的制度
当局。他们
错了。无人
轮到他们了。
帮助。他们
被单独留下。
探险队变成了
一场彻底的灾难。
最后但并非最不重要的
因为总统
美国总统约翰·F·肯尼迪
最后一刻
拒绝
授权
使用美国空军
提供支持
降落。军队
卡斯特罗正在节节败退
没有入侵者的入侵者
特别努力。
格瓦拉不参与
在重大战役中。
相反，卡斯特罗
派他去
比那尔德里奥
岛屿西侧，到
击退攻击
分散注意力的因素。
与此同时，在
惨败，耻辱性的失败
击毙90名入侵者
其余部分则被记录下来。
囚禁。这不幸的
尝试变得伟大
真丢人
肯尼迪总统，以及
卡斯特罗，在一家强公司领导下
格瓦拉的支持
从不做决定
不再信任
美国。 1962年10月22日。
古巴导弹
危机。菲德尔·卡斯特罗
现在面临
他最伟大的
测试，
因为总统
肯尼迪要求
苏联
拒绝
安置计划
古巴的导弹，仅供
距海岸90英里
美国。面对
机会
全面
核战争
苏联领导人
尼基塔·赫鲁晓夫
撤退，以及船只，
携带导弹
古巴，返回
家。狂怒
羞辱，格瓦拉
后来接受了采访
共产
致英国报纸
《每日工作者》中，
声明如果
导弹位于
古巴控制
它们将被发射
总体而言
美国城市
触手可及。
他咄咄逼人
暂无评论
保持
当局并未察觉。
美国，特别是中央情报局。
明年美国
正在引入更多
经济形势更加严峻
以及社会制裁
反对古巴。
美国公民现在
禁止
去那里旅行，以及
所有资产
属于美国境内的古巴，
冷冻。更
愤怒
美国的态度，
格瓦拉决定
传播自己的
革命性的信息
古巴以外地区
前往
非洲以及其他地区
拉丁语部分
美国。他也
花时间
苏联。 11
1964年12月，纽约
约克。后
他突破了
一群古巴人
附近的民族主义者
建筑物
指控他并
卡斯特罗就是他们
把古巴
膝盖，格瓦拉
发言之前
一般的
联合国大会。这曾
成为其中之一
最伟大的
他生命中的重要时刻
。但他的漫长
关于混乱的言论
不结盟状态
古巴对此也并不买账。
资本家，不
共产主义者。 3 之后
格瓦拉的几个月
突然消失
公共生活。
似乎没有人……
甚至连卡斯特罗也不例外。
他知道自己在哪里
位于。最终
他出现在
饱受战争蹂躏的
刚果，在那里与
一群古巴人
雇佣兵联合起来
努力
共产
叛军
正在与……作战
比利时人
殖民
统治者。但他
收到的很少
本地支持，以及
起义即将爆发
渐渐消失。格瓦拉再次
开始旅行
世界，保存
低调
如此遥远
像坦桑尼亚这样的地方
以及捷克斯洛伐克。在
当时他实际上
对美国宣战，
形容该国
世界最大的
人类的敌人。 5
1965年10月
古巴哈瓦那。格瓦拉
最终返回
在家，但在
卡斯特罗机场
遇见他
冷冷地。通过
他曾短暂地待过一段时间。
构成一切
官方职位，以及
也拒绝了
古巴
国籍。
苏恩·格瓦拉
又很多
旅行。 3
1966年11月。
玻利维亚阿尔托。
把一切都撕成了碎片
与古巴建立联系，以便
全身心投入
世界事务
革命，格瓦拉
抵达玻利维亚，
帮助
推翻军方
该国军政府由……领导
与总统勒内
巴里恩托斯。他
进入该国，
伪装成
乌拉圭人
商人。然后
格瓦拉指挥
接下来的几个
几个月来，一直在尝试
形成适当的
作战部队。但
通过一个小
来自……的支持
当地居民
它的数量
从不党派人士
超过50人。
然而，这
虽然小但不错
训练有素且
士气高昂的队伍
它仍然有效
造成若干
惨败
玻利维亚
部队，特别是
在执行动作期间
山区
凯美瑞。这让我很生气。
巴里恩托斯，他
发誓要揭露
披萨上的格瓦拉头像
位于拉巴斯市中心。他
呼唤他
兵力翻倍
努力捕捉
格瓦拉，生死未卜？
死的。 1967年10月8日
年。尤罗峡谷
玻利维亚中部。
黎明。后
线人提供的线索
约1800名受过训练的人员
美国和好
武装
玻利维亚
士兵们
支持顾问
中央情报局毫不留情
接近
最后一名
格瓦拉的藏身之处
。小到中午
一群游击队员
完全
被包围了。这场战斗
已经开始，并将继续
一整天。当一切
结束了，七
党派人士是
死者。第五
成功逃脱。但
格瓦拉本人
腿部受伤，而不是
可以搬家。它是
迅速被俘
并移动了2英里
西南方向
拉村
游戏在哪儿？
举行
破旧的
学校。 1967年10月9日
年份，拉伊格拉，
玻利维亚。学习
关于格瓦拉被捕一事，
巴里恩托斯的订单
他立刻就
执行此操作
被欲望切割
中央情报局和美国政府。
他们想要
寄给格瓦拉
乘飞机前往巴拿马
全面审讯。但
当当地代理人
中央情报局费利克斯·罗德里格斯
报道称
玻利维亚
对现场警官说，
他们告诉他，他
必须执行
他的命令
总统，而不是
美国的愿望。 9
十月，下午 1:10后
画
实际任务
处决格瓦拉
落到了中尉头上
马里奥·特拉努。他
他朝他开了六枪
次数。格瓦拉，躺着
无助
地板，垂死
即刻。它是
最后，如何
据报道，他们分别是：
我知道你来了，
杀了我。
开枪吧，懦夫。你
“你这样做会害死人的。”
他们已经提交了一份报告。
关于他据称
死于战斗
伤病。所以，关于那件事……
我曾一度这样想。
时间紧迫，不容浪费。
有道理，因为
收音机已经在那里了。
已转移。订单
没有人改变。
于是我就进去了。
他所在的房间，
他当时坐在长椅上，我
他直直地看着他。
对着眼睛说：“
指挥官，对不起。
“我已经尽力了。”
我说了就这些，
他明白了。他
他看着我，
首先是苍白的，像
纸。我
从未见过这种情况
这个人完全迷失了方向。
面部表情，你知道的
他的脸
真的变白了，
完全地，但在
他攒钱是为了另一个
沉着冷静。而他
他看了我一眼，
他说：“好吧，事情就是这样。”
更好的。我不应该。
放弃
“活捉。”我
去了谭
他说：“开枪”
从这里和下面，而不是
从这里向上射击，
因为这个人有
死于战斗
伤势。”“而且他
他说：“我明白了。”
他借了一支卡宾枪。
中尉的M2
佩里萨，她
就在附近，我离开了。
这是，呃，第一个
一天中的某个小时，我
从那里向左走。下午1点10分
玻利维亚时间
听到枪声。我
看了看
时钟和
记录显示是
切·格瓦拉去世的时间。身体
格瓦拉与……有联系
直升机滑橇
并运送至
瓦列镇
格兰德距离这里20英里，
之后
清洗，暴露
洗衣房检查
医院。在可怕的
这是格瓦拉亲手所作。
切断和
已送往总部
拉的警察公寓
-玻利维亚首都帕斯
指纹在哪里？
最后
确认一下
人。然后是他的
秘密藏匿
附近
瓦列霍机场
格兰德。
当月晚些时候
国务卿
美国迪安·腊斯克获得
来自该局的报告
智力和
研究，其中
据预测
格瓦拉
将被称赞为
典范
谁是革命者
遇到了一位英雄
死亡。哪种？
他们是对的。
几周后
他去世后
糟糕的照片
被子弹击毁
格瓦拉的遗体
遍布
遍布世界各地。夏天
1997年，他的遗体
挖掘和
返回古巴，
他和大家在一起的时候都去哪儿了？
军队
荣誉
重新埋葬
特别
建造陵墓
。在仪式上
数千人到场
人们。杀死切·格瓦拉
玻利维亚人格瓦拉
非自愿提供
他是一位殉道者
荣耀。它巨大
目前为止的肖像作品
公开展示
在哈瓦那和其他地方
古巴的一些地方。
讽刺的是……
他所信奉的意识形态
坦白了，现在
一切都被摧毁了
世界，以及他的
遗产依然存在
仅作为标志性作品
革命者的面孔
20世纪60年代的文化。
热。